Damini mengakui kejahatannya
Saya sudah lama
mencoba membuktikannya.
Dia mengakui kebenarannya
di depan Mohan.
'Nyonya, tolong bunuh Radha!'
'Mengapa kamu tidak membunuhnya sendiri?'
'Karena dia tidak mati begitu saja!'
'Aku berhasil membunuh
istri pertama Mohan!'
Dialah orangnya
yang membunuh Tulsi.
Mohan tidak akan
membiarkannya kali ini.
Apa-apaan!
Saya tidak mengerti.
Apa masalah Guruma?
Dia sudah lama menelepon.
Dia bahkan tidak menerima teleponku!
Damini, aku memberitahumu.
Ini adalah rencana yang berbahaya.
Pikirkan lagi.
Bu, aku sudah
memikirkannya dengan matang.
Kali ini, saya akan memastikan
untuk melihatnya sampai akhir.
Kenapa aku mendengar
suara-suara datang dari kamar Damini?
Bu, itu Mohan!
Cepat bersembunyi di suatu tempat!
Damini tidak sadarkan diri, kan?
Apa yang harus saya lakukan?
- Hanya...
Anda tidak bisa bersembunyi di sini!
Sembunyikan di bawah tempat tidur!
Sembunyikan di suatu tempat!
- Kenapa dia harus datang sekarang?
Cepatlah, ibu!
Damini.
'Ambil kakimu, Mohan!'
Damini, apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu mengambil
peluru yang ditujukan untukku?
Anda mempertaruhkan hidup Anda untuk saya.
Aku tidak menyangka kamu begitu mencintaiku.
Dan aku tidak menghargai
cintamu padaku.
'Mohan, kamu tidak tahu'
'betapa bahagianya aku
mendengarmu mengatakan ini.'
Aku membuat kesalahan besar, Damini.
Tolong beri saya kesempatan
untuk memperbaiki kesalahan saya.
Mohan, kamu gagah!
Dasar pria yang luar biasa!
Anda menyemangati pegulat!
Lepaskan kakimu dari tanganku!
Damini, tolong bangun.
Mohan kesayanganmu
sedang duduk di depanmu!
Damini.
Damini, tolong bangun.
Bangun, Damini!
Tolong bangun!
Damini.
Aku tidak tega melihatmu
dalam kondisi seperti ini.
Aku tidak bisa melihatmu seperti ini.
Apa yang telah terjadi?
- Aku bahkan tidak bisa memberitahumu.
Mohanmu meremukkan tanganku!
Saya harap dia jatuh sakit parah
dan menderita sepanjang hidupnya!
Bu, hentikan.
Bu, jangan katakan itu tentang Mohan.
Dia adalah calon menantumu.
Dia akan menjadi menantuku
ketika orang malang itu dan
Tulsi meninggalkannya sendirian!
Damini, aku tidak
tahu tentangmu, tapi
aku akan jatuh pingsan
karena kesakitan.
Anda tidak akan pernah bisa berhenti berakting, bukan?
Ya Tuhan!  - Menjijikkan!
Damini dan ibunya ada di dalam.
Saya yakin mereka sedang
membuat rencana baru.
Mohan, lupakan itu.
Pertama, beri tahu aku.
Apa langkah Anda selanjutnya?
Langkah selanjutnya.
Setelah Damini keluar, kami
akan membawanya pulang.
Apa?
Bu, ada satu hal yang jelas.
Setelah melihat Mohan
sangat mengkhawatirkanku,
Saya yakin akan satu hal.
Kali ini, Mohan akan menjadi milikku.
Ini adalah kesempatan sempurna.
Kami harus mengambil langkah selanjutnya.
Saya hanya berharap dia
menjawab panggilan kali ini.
Beri tahu saya!  - Halo, Guruma.
Sebenarnya aku butuh bantuanmu.
Anda perlu menjebak roh
Tulsi sesegera mungkin.
Anda harus menyingkirkannya selamanya.
Itu akan selesai.  - Itu bagus.
Guruma, sebenarnya...
Tidak ada seorang pun di rumah saat ini.
Tulsi sendirian.
Ini adalah kesempatan
sempurna bagi
Anda untuk pulang
dan menjebaknya.
Kali ini, di game ini
untuk menjadikan Mohan milikku,
tidak ada yang bisa mengalahkanku.
Kamu hanya perlu memisahkan
Radha dan Tulsi satu sama lain.
Mohan akan menjadi milikku.  Tidak ada yang
bisa menghentikanku untuk menikah dengannya.
Damini, kamu bodoh!
Apakah Anda mendapatkan Mohan
atau tidak, Anda pasti akan masuk penjara.
Segera...
Segera, saya akan
mengungkap kebenaran Anda!
Menjadikanku musuhmu
adalah kesalahan terbesarmu.
Tunggu dan lihat apa yang aku lakukan padamu!
Radha, kita harus membawa
Damini pulang bersama kita.
Jika kita ingin mengetahui
kebenaran kematian
Tulsi, maka kita harus
mengawasi Damini.
Itu hanya mungkin jika
dia tinggal bersama kita.
Hari ini adalah awal
kejatuhan Damini.
Kali ini, apa pun yang terjadi,
Mohan dan aku akan bersama.
Rasanya seperti selamanya
sejak terakhir kali aku melihat
Gungun, Radha dan Mohan.
Rasanya sudah lama sekali sejak
terakhir kali aku bertemu keluargaku.
Aku hanya ingin semua
orang cepat pulang.
Rasanya seperti...
Saya pikir semua orang sudah pulang.
Hari ini, saya akan mengakhiri
bab Anda untuk selamanya.
Tulsi!
Tidak ada seorang pun di sekitar.
Bagaimana pintunya terbuka?
Aku mengetahuinya!
Aku tahu aku akan menemukanmu di sini, Tulsi!
Aku tidak bisa melihatmu, Tulsi.
Tapi aku tahu kamu
berdiri di depanku!
Saya pikir saya akan bertanya bagaimana kabarmu.
Guruma Damini.
'Kapan pun roh tidak dapat
menyentuh suatu benda,'
'itu menunjukkan bahwa objeknya'
'terkait dengan kematian orang itu.'
'Apapun yang terjadi, aku
akan melihat wajahmu hari ini.'
Ketika seseorang sedang melalui
fase buruk, itulah
penyebab kematiannya.
Ah, benarkah!
Ya.
Sampai saat ini, kamu
selalu membantu Damini.
Hari ini, saya akan membuat
Anda membayar dosa-dosa Anda.
Aku akan mencari tahu identitas aslimu!
Siapa saya?
Mari kita mulai dari awal jika Anda
benar-benar ingin tahu siapa saya.
Jika Anda ingat,
seseorang berjas hitam
memasuki rumah ini beberapa hari yang lalu.
'Siapa itu?'
Akulah yang berjas hitam.
Tapi orang berjaket hitam
itu telah menyerang Damini.
'Mama!'
'Mama!  - Damini!'
Siapa orang ini?
Siapa yang membantu
dan menyerang Damini?
Apapun yang terjadi, aku
akan memperlihatkan wajahmu!
Apakah kamu ingin melihat wajahku?
Anda harus melihatnya!
Tapi, Tulsi, aku berjanji padamu!
Setelah Anda menemukan identitas asli saya,
duniamu akan
runtuh di sekitarmu!
Kemarilah.
Mendekatlah!  Kemarilah!
Selamatkan aku!
Bantu aku!
Radha!
Gungun!
Mama!  - Tulsi!
Mereka mengatakan sesuatu, kan?
Mereka memang mengatakan sesuatu.
Sebenarnya...
Mereka telah disandera
selama beberapa hari terakhir.
Banyak hal yang telah mereka lalui.
Mungkin itu sebabnya mereka takut.
Saya akan memeriksanya.  - Oke.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kendalikan dirimu, atau kamu
akan merusak rencananya.
Oke.
Aku akan kembali, Mohan.
Gungun, ayo pergi.
Kamu baik-baik saja, kan?
- TIDAK.
Aku tidak tahu kenapa,
tapi aku merasa takut.
Rasanya seperti
ibu menelepon saya,
dan dia membutuhkan
bantuan saya.
'Ya Tuhan Krishna.'
'Bahkan aku merasa Tulsi
sedang dalam masalah.'
'Bagaimana Gungun dan aku
bisa memiliki perasaan yang sama?'
Bantu aku!
Radha!
Radha, tolong bantu aku!
Mohan, selamatkan aku!
- Ya, Tulsi.
Entah kenapa rasanya
Tulsi meneleponku.
Apa yang terjadi pada saya?
Saya harus memberi tahu Mohan
tentang Tulsi sesegera mungkin.
Gungun, aku akan segera kembali.
Minumlah air.
Saya memperingatkan
Anda untuk tidak
mengatakan apa pun
kepada Mohan tentang Tulsi!
Ibu.
Mohon maafkan saya.
Kalau soal anakku...
Radha.
Mohan sudah banyak
menderita dalam hidupnya.
Setelah Anda datang ke dalam
hidupnya, dia sangat bahagia.
Saya tidak ingin Mohan kembali
menjadi sedih dan depresi.
Gungun...
Gungun akhirnya pulih
dari kematian ibunya.
Saya tidak ingin dia
mengalami hal yang sama lagi.
Tapi, ibu...
Baru saja, Mohan,
Gungun, dan aku
merasa Tulsi sedang
dalam masalah.
Kamu merasa seperti itu karena...
Karena kamu sudah
lama meninggalkan Tulsi.
Anda...
Kamu selalu mengkhawatirkan Tulsi.
Anda selalu berusaha
mendapatkan keadilannya.
Lihat, Radha.
Radha, aku melipat tanganku
dan memohon padamu.
Tolong jangan ingatkan
Mohan tentang masa lalunya.
Mungkin Anda benar, ibu.
Saya tidak akan memberi tahu Mohan tentang hal ini.
Mohan merasa dia membodohi kita
dengan mengubah nada bicaranya.
Tapi, Damini,
Saya mendengar Radha yang jahat itu
dan gadis malang itu
menyebut nama Tulsi.
Bu, bersantailah sedikit.
Mereka memiliki ikatan yang erat dengan Tulsi.
Salah satunya adalah putrinya, dan
yang lainnya adalah istri kedua Mohan.
Mungkin Radha dan
Gungun punya perasaan ini
karena Tulsi sedang dalam masalah.
Bu, satu-satunya hal yang baik adalah...
Saya pikir Guruma telah
menyelesaikan tugasnya.
Saya yakin dia
telah menjebaknya.
Tunggu.
Aku sudah bilang padamu.  - Apa?
Kecenderungan saya benar.
Tulsi tidak akan
menjadi kendala.
Langkah pertama dari rencana kami berhasil.
Sekarang saatnya untuk
melanjutkan ke langkah berikutnya.